مثل این که امروز دیگه
تماس کردید معلومش
عالی نظام وقتتونم شم شده
دیگه گفتیم آره
یه مقدار متفاوت باشیم امروز
و انشاله فردا بیشتر در موردش
صحبت میکنیم من خلاصه
از صحبت های شما داشته باشم چون ما داریم
در باره فضای مجازی صحبت میکنیم
هر کدوم از ما به سهم خودمون
محتوی رسانهی
از قهرمانان ایرانی
تولید کنیم و تو فضای مجازی
قرار بدیم
حالا شاید یه مطم باشه شاید یه کلیب باشه
و مختلف دیگه
چیزای مختلف
این که بیاد بشینون توی دستباه فضای مجازی
و این که چگونه حالا این رو بازنشت
بدیم تولید کننده ها
چی رو برن متمرکزشن
تولید کنن تا قهرمانشون
تقوییت میشه
و ضد قهرمانی که دشمن داره
تولید میکنه رو تضدید میکنن
اونا دیگه راهکارهایی داره
که اگر رضی بدید من
توی پرنامه های بعدی
بحث ضد قهرمانها رو
و این چه چرا خطرناک شنگونه
باید کار باید بکنیم در مقابلشون
در حضور مردم هزیدان
فردا حتما بهش میپردازیم
یا علی خیلی ممنونم از شما
سعید عبدالله
روزتون بخیر باشه
سلامت باشی
دشمن دائمان محاسباتش غلط
از زمان قهرمان عزیزه
اینجایی
ایران شهید قاسم سلیمانی گرفته
تا دفاع مقدس دوازده
روزه همیشه محاسباتش غلط
این محاسبه
غلط امریکا
در
دستگاه محاسباتشون
همدور ادامه داره
الان هم همینجوره
الان هم در باره مسائل
گناگونی محاسبهی میکنن
نمونش همین مسئله
تازه
بازه
باقی منده
شهادت شهید عزیزمون
شهید سلیمانیست
چی فکر میگردن چی شد
اونا فکر میگردن که
با از بین بردن شهید سلیمانی
نحظت حرکت عظیمی
که اون نمایندش بود
نمودارش بود
و نمادش بود
این خاموش خواهد شد
میبینید که بیشتر شده
امسال در سالگرد دوم
شهادت شهید سلیمانی
این حرکت عظیم
این کار کی بوده
دست کی بود
اینو کی میتوانه ادعا کنه
که این کار رو من کردم با ما کردیم
جز کار قدرت الهی
به دست قدرت الهی نبود
در ایران در خارج از ایران
این حرکت عظیم
این اصحار ارادت
این اخلاص عمومی
نسبت به شهید سلیمانی
اینها رو نمیتوانست
محاسبه بکنه دشمن
و نمیتوانه محاسبه بکنه این چیزها رو
دستگاه محاسباتی دشمن
حقا و انصافا
فل و خرابه
نمیتوانن حقایق
مربوط به جمهوری اسلامی
رو اونچنان که هست دریابن
وقتی محاسبه وزیعت
موجود
قلط بود
تصمیم ها هم قلط خواهد بود
تصمیم قلط هم موجب میشه
که ناکام ببانن که تا حالا
موندن بعد از اینم اشالله ناکام
قدر
از عطر گلابه
سوزنده اگر حادثه پروانه مارا
لرزنده اگر باره غمی شانه مارا
در فطرت یاران علی دوست بدی نیست
که از خونه سو جهانه یه تجرب ندی نیست
از مرچ باکیست
در این روی دیگه نیست
از مرگ نترسیم
که فرمود خمینی
مارا بکنشین
ای دلتان زارتر از پیش
بیدار شبد ملتون بیدار تر از پی
بایه اگر خامنه ای حکم جان
صبحتون به خیلی باشه
ایرانیان عزیز و غیور رو دوست داشتنیم
امروز درست داریم
امروز در باره این صحبت کردیم
که اگر در موقعیت نماینده سازمان ملل باشیم
از طرف ایرانیان
چه جملهی میگیم در اونجا
و اینم بهتون بگم که امروز
روز گفتگو و تعامل سازنده
با جهان هست
و الان هم میخوام صحبت کنم
به همین مناسبت با
کارشناس محترم و عراممون
حجت الاسلام و المسلمین بابا نجات
سلام صبحتون به خیلی باشه
السلام باید باشیم
سلام جناب آقای ناینی صبح شما هم به خیلی باشیم
سلامت باشید خیلی ممنونم
ما در خدمت شما هستیم
مردم امروز جملاتشون رو گفتن
و از زبان شما هم بشنویم
خواهش میکنم
ببینید
امروز روز گفتگویه با جهانه
ما اگر بخواییم با مردم جهان صحبت کنیم
اول باید
بجونیم و متوجه باشیم
که زبان گفتگویه
استقبار با جهان و مردم
چیه؟
زبان استقبار
از روز اولی که انسان روی زمین اومد
زبان ایجاد ترف بود
ترفاندن مردم
از اتفاقات مختلفی که
اگر وارد لشکر خدا بشید
این بلاها سرسون میاد
این بدبختی ها برسون ایجاد میشه
با پیغمبر همین کار کردن
با همه انبی ها همین کار کردن
و دشمن ما استقبار امروز ما
بوت امروز ما
با جمهوری اسلامی همین
برخود رو داره که
اگر جمهوری اسلامی
قدرتمند بشه فلان میشه
اگر با جمهوری اسلامی باشید
اینطور میشید
این زبان رو یاد بگیرید
در مقابل این زبان
یک زبانی دارد انقلاب اسلامی
و یک زبانی دارد لشکر خدا
که باز من نمیخوام
از عدویات حضرت امام استفاده کنم
اصلا میخوام برگردم
به عدویات شخص پیغمبر
وقتی انقلاب اسلامی پیروز شد
حضرت امام با یک
سکاوت و یک آیندنگری
اون پیام مهم رو به شعروی دادن
که بابا صدای شکستن
اصدخان شما اومد
امروز پیام ما
به غرب همینه
صدای شکستن اصدخان نیست
یک اصدخان شکسته
اون حیمنه غرب دیگه از بین رفته
یک جمعه پیغمبر
فرمود به مردم
اگر امروز بخواییم با مردم دنیا
صحبت کنیم
یک جمعه تلائی پیغمبر
که ما بعضا
از کنارش خیلی سادرت شدیم
پیغمبر یک جمعه
تلائی فرمود و مردم فرمود که
قولو
لا اله الا لا کفلهو
به همه خداها
و به همه بطه هایی
که ازشون نیترسید
ازشون واهمه دارید
فکر میکنید اونا قدرتی دارن
به همه اینا پشت پا بزنید
بیایید گیر علم
الله بیستید
اون وقت ببینید که چقدر
موفق و پیروز میشید
من
اگر امروز
در جایگاه نمایندگی جمهوری
اسلامی در سازمان ملل میستادم
فقط همین
یک تک جمعه تلائی
پیغمبر رو میگفتم که بابا
دیگه صدای
خورد شدن شرق و غرب رو دیگه همه
شنیدیم مخصوصا تو این دوازده
روز دیگه تمام شد
همه دنیا به سمت
پرشن خدا بیایید
همه بطه ها و همه لات و همه اوول
رو خورد کنید همه امریکا
و اسرایل همه یک عبرقدرت هایی
که فکر میکنن
قدرتی دارن و خبریه رو
همه رو بذارید کنار
همه رو لگت بزنید به هنسگی هایی
جیر پرشن الله وایسید
توفلهو و پیروزی نهایی
قطعن قطعن قطعن
دیر این پرشن خواهد بود انشاءالله
انشاءالله شهید رئیسی
رحمت الله علیه هم همین کار رو انجام دادن
صدای قرآن رو به تمام جهان رسوندن
درس و خرانیشون درسازبان ملل
و نشون دادن که ما زیر بیرق
اسلام و امام حسین هستیم
و همیشه خواهیم ایستاد
خیلی ممنونم مچکرم از شما
حجت الاسلام و المسلمین بابا نجات
خدا نگهدارتون باشه
خواهیش میکنم خدا نگهدار شما
سلامت باشید یا علی مدد
خیلی ممنون از شمایی که همراه
ما بودید و پیامک زدین
تلفون زدین مهدی از احواز
وحرام نسرتی چند تا اسم
بخونم براتون محمد صادق
مهدی پور و
ارزم به حضورتون که از فسا
پیامک زدن برامون و تک تک
شما عزیزان تو هم فرصت کم
سعی کردم که چند تا اسم
بخونم یا علی تا فرداش
شوچه هل دقیقه درود به همه
شما عزیزان در این میهن خدایی
که کشور آقا
مام رزاست
ایران زلفگارو
ایران آشورایی
ای میهن خدایی
سهن امام رزایی
ایران زلفگارو
ایران آشورایی
در روح و جان
من
میمانی
ای وطن
در روح و جان
من
میمانی
ای وطن
توی توی
تو هستی حرم
توی تو
خانه من
در روح و جان
من
میمانی
ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
در روح و جان من
میمانی
ای وطن
توی توی توی
توی توی حرم
ای که شدی
طالب اصرار هم
اصرار هم
بشنا و بشناس اشارات را
اشارات را
جرعی از جامعه معارف به نوش
گوش کنا یات و روایات را
گوهری از گنج سعدت ستان
تازه کنان در سوائم
بارات را
گوهری از گنج سعدت ستان
تازه کنان در سوائم
بارات را
گنج سعدت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما هم وطنان عزیزم که
در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید و برنامه اید
گنج سعدت رو هر روز حوالی همین ساعت
از شبکه سراسری را دیو معارف دنبال میکنید و میشنوید
الحمدلله رب العالمین
با ذکر متر ما هستیم تا یک بار دیگه با هم دیگه
بهرمند بشیم از معارف احلیبیت علیه مصطلام
که وجهت الاسلام و المسلمین استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلیبیت علیه مصطلام
در اختیار ما قرار میدن
تا به امید خدا در سایه عمل کردن به این آموکتها
بتونیم یک زندگی فضیلت مهور
و آری از هر گونه رزیلت رو برای خودمون بسازیم انشالله
برنامه گذشته استاد فلا برای ما در خصوص فوائد و برکات انفاق صحبت کردن
فوائد و برکاتی که چند برنامه گذشته هم اشاره کردن
بیشتر به این جهت بیان شده از لسان احلیبیت علیه مصطلام
که ما رو انگیزه به همون بده
نه ترسیم از این که برای خدا و در مسیر خدا بخواییم حزینه بکنیم
برکاتش از جمعه ادای دین بود
خود برکت پیدای کردن بود
رشد و نمو و دارائی بود
باعث سوده کلان بود
و هر انفاق حسب سوره مبارکی بغر آیدی 261
هر انفاق معادل 700 برابرش رو خدای توریگتان رو برمیگردون
و از همه زیباتر انفاق باعث
خوشبختی و باعث این میشه که انسان
امورات ما بعد خود فرزندانش رو
به خدای توریگتان رو بسپاره
حاجه فلا سلام عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه از ایزان شنوانده سلام عرض میکنم
در خدمت تونست
خواهش میکنم
ادامه آسار رو میخوایید شما بفهمید
منترک اجازه بفهمید
من یک سآلی که برخید دوستان از ما مطرح کردن
و محضرتون سامنی کنم
توی برنامه گذشته
و برنامه قبل اون
شما برکات و آسار انفاق رو شموردید
یکی از برکاتی که شموردید
و شاهد مثال رو هم بیان کردید
از فرموشات
حضرات محسومین علیه و سلام خواستن
امیر مومنان علیه علیه السلام
این بود که انفاق ما
رشد و نمو میاره با خودش
سود برای ما میاره
ولی معمولا ما
تصورمون شاید این باشه
که مثلا اگر من الان
هزار تومن دارم کمک میکنم
هزار تومن دارم انفاق میکنم
حسب آیه قرآن که فهمود
هفتصد برابر برمیگرده
هفتصد هزار تومن توقع دارم که من
برگرده تو زندگی و این هفتصد هزار تومن
رو ببینم
ولی قالبا این طوری نیست
ما این تصور رو نداریم
این نگاه رو نداریم
و برخی از چیزها که یادم شما توی این جایی هم فرمودید
که شاید مثلا یک شرقی از من دفت میشه
یک برکتی رو خدا
برای من این طوری حاصل میکنه
من اونطور متوجه نمیشم
آیا واقعا من برای هر هزار تومنی
که انفاق میکنم
باید منتظر باشم هفتصد هزار تومن برگرده
ببینید عوض از طرف خدای متعاله
تعین عوض از طرف ما نیست
به تناسب
مسلحت هایی که ما داریم
در ظاهر زندگی و باطن زندگی
خدای متعال
با رعایت مساله ما به ما عوض میده
چه بسا همون عوضی
که الان من توقع دارم
و محاسبه کردم
و حساب کردم که این اتفاق بیفته
برام شر بشه
و کلاس انفاق من نباید به هم بخوره
باید رعایت بشه
و خدای متعال با مسلحت
به من عوض میده به تناسب
و ما نمیدونیم جنس
عوض چجوریه
کجاست در چه شرایطی
برای من خانواده
یک نعمتی رو برای من میاره چیه
و دفع زرر میکنه
چجوره و نمیتونم
تعین کنم
از آدمی که در راه خدا انفاق میکنه
و مخلصانه انفاق میکنه
و بدون چشم داشت
انفاق میکنه
چندان
پذیرفته نیست و پسندیده
نیست که به خود زوم کنه
برای خدا تعین کنه
دارد بفرمایید
خب تو گزارش های روایی اومده
یک کسی از اصحاب امام صادق
سلام الله علی
خدمت ازرد مشرف شد
و از ازرد پرسید که من توی این آیه
مشکل دارم
و ما انفاقتم من شیعن فهو و
یخلفو
هر مقدار و هر چی شما انفاق کنید
خدا به شما عوض میده
میشه بفرمایید که
به ازرد گفت
چرا من انفاق میکنم عوضش رو نمیبینم
همین سآلی کردم با من
ازرد فرمایید که
نکنه خیال
میکنه که خدا خلف وعده میکنه
گفت نه نه
قلت الله
ازرد فرمود فمه ما
خب از چیه چرا پرسیدی
حرس کرد نمیتونه
کمکم کنید معلوم بشه
ازرد فرمود اگر شما
با مال پاکیزه
و حلال
که به دستو وردید
با وجدان کاری که پیشتر گفتیم
و اون رو به حق
در راه حق و در راه خدا
مخلصانه انفاق کنید
هرچن یک درهم باشه
محال خدا
برش عوض قرار ندید
باز اینجا تو روایت عوض معلوم نشد
به تناسب
حال آدم ها و شرایطشون
زمان
مکان خدای متعال
خودش با رایت
مسلحت آدم های احلی
انفاقشون عوض میده
چه بسا اینجا
چه بسا آخره
چه بسا اینجا دفعه بلا بشه
و ما خبر نداریم
بسا یه اتفاقات خوبی بیفته
برا ما خانواده ما
حتی تو بعضی از روایات داره که
چیزی که الان به تو رسیده
مال کار تو نیست
بلکه در اجداد گذشته
تو کسی کار خوبی کرد
این پاداش اونه
که از جمله به نسلش رسیده
و تو سهم بردی
درسته
امده این که تو بیان امام صادق اینه
امده این که مال حلال باشه
پاکیزه باشه
در راه خدا بخشیده باشه
شک نکن که عوض داره
بسپاریم به خدایی که
خودش بلده چجوری
بندگانش رو اداره کنه
و برای خدای متحال
تقنی تکلیف نکنیم
که خلاف
حوش عبودیت
و حوش انفاق به حساب میاد
از جمله آثار
و فواید دیگه
تقربه به خدای متحال
آدم ها با انفاق به خدا نزدیک میشن
یکی از چیزی
چیز هایی که دقیقه ی آدم هاست
اینه که
به یه جای مطمئن نزدیک بشه
بله
اتقادش داشته باشه
الان نقدن
اینجور هست یا نیست که
بعضی از آدم ها میگن
فلانی باش رفیقیم
فلان مسئول باش رفیقیم
باور نمی کنه گوشیشو در میاره
عکس نشون میده که من بایشون عکس گرفتم
کجا گرفته معلوم نیست
و این غرب رو ببینید
نزدیک بودنش رو با عکس داره
ثابت میکنه
دردی داره در درون خودش
که نمیدونه چی جوری این درد رو
التیام ببخشه
یا اون خواسته فتی خودش
رو چی جوری بیاد تأمین کنه
سراخ دواش رو
گم کرده
اینجوری در اون غرب رو تأمین میکنه
اگر کسی دلش
میخواد به خدا نزدیک بشه
که نزدیک شدن
به خدا آرامش حقیقی
میاره
و کلاس حقیقی به حساب میاد
که اگر کسی دلش میخواد
به غرب الهی برسه
بده سراخ از جمعه انفاق
در کنار انجام واجبات
و ترک محرمات
حتما به انفاق
توجه ویجه داشته بشه
و خیلی عرفی و خیلی عرفی
اگر بخواهم ارز کنم
اگر کسی دلش میخواد با خدا عکس بگیره
حتما سراخ انفاق
که حتما براش غرب اتفاق
میافته و آرامش
آرامش لازم رو
با این غرب و تقرب پیدا میکنه
مورد بعدی رسیدن به دعای پیغمبر
آیا اگر لبان مبارک و نازنین
آقا رسول الله
به دعا باز بشه
جناب اطابکی و عزیزان شنونده
گوش استجابت آسمان
منتظر دهان
نازنین آقا رسول الله
که برای کسی به دعا باز بشه
بله
روی هوا مستجاب میکنه
آی آی
اللهم ارزقنا
اگرچه رفتد ز سالم
هنوز فکر به سالم
فنا اگر بپذیرت
بقا اگر بگذارد
و رسیدن به رحمت
و مهر خدای متعال
اثر بعدی
و همه اینها
در آیه 99 سوره توبه
و منال عرب
من یومنو بالله ولیه
عامل آخر
و از یزه عرب سهر و نشین
به خدا و روز آخر و آخرت
ایمان دارن
و یتخذو مایون فقو
غروبات اندلا
و سلوات رسول
و چیزایی رو که در راه خدا انفاق میکنن
مایه تقرب
به پیشهای خدای متعال میگیرن
و مایه دعاهای پیغمبر میدونه
اله
انها غربتون لهم
حواستون جمع باشه
که انفاق مایه
تقرب اونا هست
اینا در این حالی که عربن
سهران شینن ولی فهمشون
به شهر تمدن
و مدینت نبی
و اون فهم توحیدی
امیغ و دقیق میخوره
بله
اله انها غربتون لهم
همین انفاق براشون
تقرب میاره سیدخلو همون
لافی رحمته
و خداوند به زودی اونا رو در رحمت خودش
جامیده انالله غفوران
رحیم
خدا بسیار آمورزنده
و همیشه حالت دوام
مهربانه
جنوب اطباقی
آمورزنده یعنی چی؟
میبخش
و ما رو میامورزه
میخواییم به خدا راه بدیم
که ما رو بیامورزه
فرمود با انفاق راه بدیم
با انفاق به خدا راه بدیم
خیلی مهم
به آمرزش خدا و رحمت خدا و مهر خدا راه بدیم
حسر بعدی و فایده بعدی حال خوش بهشت ختامهو مهزک بفرمید
تو با آقا امیر المومنین فرمودن
تو بالمن انفق الفز من ماله
خوشا به حال کسی که زیادی مالش رو در راه خدا انفاخ کن
و زخیره نکن
میدونه تو محلش تو فامیل دور نزدیک کسی با خبر نیازمند پیدا میشه
با این حال و با این که میتونه روزهای بعد براحتی زندگی کنه
باز برا خودش زخیره کنه
دعای مستجاب آقا امیر المومنین
بفرمایید آرزوی معتر آقا امیر المومنین
و مستجاب آقا امیر المومنین برا کسی که
از زیادی مالش در راه خدا انفاخ کنه
تو بالمن
من انفق الفضله من ماله
و مورد بعدی و
اثر و فایده بعدی
سایه در قیامت
قیامت داستان حرارتش
داستان سختیش
داستان اتشش
داستان نبودن سایه
توی بزارش های رواهی فراوان ذکر شده
اما استثنا وجود داره
از جمله برای اهل انفاخ
اگر همه
یه جورایی
به تناسب اعمال خودشون
در حرارت محشر
و روز قیامت
عذیت میشن
آدمی که
در کنار انجام واجبات و ترک معرمات
انفاخ کرده خاطرش جمع
که یک سایه ساره
ویجه خدای متحال برای او
در نظر
و از جمله
فواید و آثار انفاخ
سایه در قیامت
آقا رسول الله فرمودن
عرض القیامت نارون
حسن سرزمین
قرامت سراز سر آتش و گرماز
ما خلا
زل المومن
الا سایه مومن
کدوم مومن
فعن صدقته تو زلو
کارای خوبی که کرد
اون انفاخی که تو جلسه اول
اگر یه آتو ماشه تحریف کردیم
که چی چی ها انفاخ به حساب میاد
فکری باشه
آتفی باشه
ظاهری باشه
مالی باشه
برای خدا باشه
همه اون شرایطی هم که قبلن ذهک کردیم
صدقه و انفاخی رو که در دنیا انجام داده
مرعی و نامرعی
نرم و سخت افساری
اینا در روز قیامت براش
سایه میشه
چقدر مهمه ببینید
از انفاخ در دنیاست
کش میاد
یک سایهی بلند
بر سر او
تزمینی
با حرف آقا رسول الله
براش اتفاق میوفته
رمیدش همه دنبال سایه
همه سایه
و شک نکنیم
که در برد نگاه نافذ
آقا رسول الله
تا قیامت
دیده که مومنینی به خاطر انفاخ
از گرما و حرارت
و آتش روز قیامت
در امانن
کیان اینا؟ اهل انفاخ
اونایی که در ساحت
ذهن و نظر اندیشهی داشتند
و بخشیدند
اونایی که در غلب آتفه داشتند
و فضیلت داشتند و فضائل اخلاقی
رو عملیاتیش کردند
و انفاخ کردند
اونایی که در ظاهر اومدن
چکار کردند از مالشون بخشیدند
غرز دادند
یکی کمک میخواست کمکش کردند
زیر بالش رو گرفتند
سواره از پاسترش
نمیتونست بشه اگه پیشتریاتون باشی
یاد کردیم
اصلا خودشون وسیل نقلیه داشتند
امروز حساب کنیم همین وسیل نقلیه
معهود و نوین که سوارش کردند
به مخصد تا جایی رسوندند
اینا همه سایه میشه
و سایه سار
براش در قیامت
و در برد نگاه آقا رسول الله
که اینجا در روایت خودش رو
نشون داده و
اثر آخر و
فایده آخری که آقیر احسا کرده
و شموردم این که
نجات از آتش جهنم
آقا رسول الله
سلامت الله و سلامت علیه و سلامت
ما قبلن این روایت رو
یه جور دیگه استفاده کردیم
که ازت فرمودن که اگر شده
به یک نصف خورمام شده
چی کار کنی؟ انفاخ کنید
و اگر ندارید
یک کلمه
و ما گفتیم
توی دستگاه سید و شهده
به هم التماس دارا بگیم
به هم مساعدت کنیم حرفای خوب بزنیم
و از جمعه
یه وقتی چشم ما بخیلی کرد
و برای مظلومیت
حسین ابن علی گریه نکرد
دیگرانی که بلدند
و این فیضایی
و دموع و عشق
و مشک گریه
برای حسین ابن علی رو دارن
به اونا بگیم و التماس کنیم
که از طرف ما هم
گریه کنن
و اصلا یاد بگیریم اینایی که میرن زیارت
بهشون میخواییم بگیم
التماس دار و
التماس دارهای ما بین هزاران
التماس دارها گم میشه
ویجه التماس دار
بگیم وقتی رفتی
زیارت از طرف ما هم
گریه کنیم
که امام معصوم
زبان گریه رو خوب بلده
و خیلی نزدیک
به اجابت گریه
تزلل و شکستگی
خب آقا رسول الله در خصوص
نجات از آتش جهنم
چه فرمودن؟ فرمودن
فتق اونا خودتون رو از آتش
حفظ کنیم
چی جوری حفظ کنیم؟ با انفاق
دارد بفرمایید
انفاق سپره
انفاق جوشنه
انفاق یک مانست
انفاق یک حاجبه
که نمیگذاره آتش به ما برسه
و اصلا کلاس ما رو
بالا میبره و ما اصلا
سنخیت با آتش
و جهنم نداریم
خب چی ببخشیم؟ از آخرم
و یادگار مندگار و اون این که
ولو به شق
تمرتن
به نصف خورما
هم شده جهنم رو دور کنید
و از جهنم
با همین نصف خورما
بخشیدن دور کنید
بشید
من لم یجد
فب کلمتن تیب
و اگر نداشتید
با یه حرف خوب
با یه کلمه خوب
با یه جمله آتفی
کلمه پاکیزه
یک جمله و کلمه حفیف
انشاءالله
از این که همراه ما بودید
از همه شما
صفاس کذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
صلی اللہ علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
اللهم صل على
علی ابن موسر رزا
المرتبای
الامان
سبیر
نبی
و حجتک على من خوض الارت
و من تهدد رایت